e vai nessa
um pouco atrasado tô aqui estão os
Portal vou perguntar isso um assunto a
padaria Econômica a pandemia Econômica
que assola o país tem vai acabar
primeiro Brasil economia a povid todo
mundo junto com o que que nós temos por
trás disso tudo eu poderia agora até
cantar uma música para vocês assinar
mais um cantor mas em respeito a esse
domingo de vocês respeitando azia de
vocês eu não falei isso Eu cantarei até
Waldick Soriano para vocês hoje Waldick
Soriano é um dos meio sido Waldick
Soriano morou quase cinco anos ou mais
dentro de uma casa de festividade Isso é
para receber o pagamento em espécie
então quase no YouTube para assistir
homens velhos e carecas nós Homem de
verdade não é da Liberdade
o nome de Vocês entenderam muito pé a
gente respeita os frescos não tem
problema há um respeito muito grande
pelos preços pelos [ __ ] pelos
[ __ ] por todo mundo agora não que
eles sejam os diretores da planta e para
começar isso eu falo para vocês o
seguinte frase Bitcoin é uma elemento
criado que não tem patrimônio
e não tem estrutura e não tem origem eu
não existo no local e que não há
fundamento coelho é uma estrutura sem
fundamento e fala sempre isso é Ruben
causar Mas quem tá falando isso é Luiz
Bacci
é um dos maiores investidores está o
maior e melhor investidor Brasil cara
que pensa tudo a longo prazo ele não era
primeiro ele não é o único Talvez ele
como enxergue aquilo ali como
efetivamente um negócio não alguém atrás
do lucro faço ele tá real sobre o
Bitcoin uma sociedade doente que
acredita que um algoritmo é dinheiro
e ele disse que se no futuro Bitcoin
vier a ser tão importante nós estaremos
em empresas que por sua vez receberam
ocorre talvez receberam e pedicure com
comente de estaremos expostas em
bitcoins Mas só quando for a última der
para fugir só quando o número de idiotas
no planeta seja tão grande e acredite um
programa de computador que o programa de
computador e colocado na rede como
tamagochi seja alguma coisa pede para
alguma coisa
é impossível para alguma coisa criar
algum tempo atrás O Fantasma do toque
corre tá que teve uma alta de 1.400 por
cento e o Card criou aquilo um dinheiro
só que é chamado bile Marcos rizzon boi
de tudo e fala gente em português Claro
traduzido o melhor bons ali ano da
melhor foto do puro sangue o sangue puro
tá é dizendo para vocês isso não vai de
merda nenhuma eu fiz esse programa de
computador e joguei na rede eu ando no
Honda Civic usado eu não uso essa bosta
eu fiz isso aí alguns anos atrás e se
tem otario que adianta dizer que ia
sobrar dinheiro eu quero dizer para
vocês e isso não vale nada
o serviço que eu criei e botei na rede
mas é assim que caminha a humanidade
e assim caminha a humanidade e hoje eu
eu por mim viemos aqui falar sobre a
pandemia Não não é sobre a ouvir o bid
essa pandemia assimétrica louca pesada e
quando a gente acha que tá sabendo de
tudo a gente fala que não tá sabendo de
nada o bolsonaro é um genocida o monstro
a qual Democratas dos Estados Unidos a
pedem te o Brasil seja invadido e tomada
rosca
E aí aparece até o tal do Felipe Neto
usa se eu sou ou soltar é o fato todos
eles na cadeia em cima da Lei de
Segurança Nacional como leva Patri Eu já
vi o Felipe Neto na cadeia ele tem mais
falar isso mas o bolsonaro não vai
passar a fazer isso bolsonaro banana o
presidente banana é um fantoche
ele é um garoto que tá lá que não sabe
nem o que tá fazendo tem aquela Ratatui
e volta aquela mulher casada até o clipe
novo dele outro dia tava tomando 10.000
empresário típica atitude de ladrão de
galinha e não sabe que ele já poderia
estar roubando quais são alguma coisa
mais importante Ou pelo menos bacalhau
do Povo original 3 builds The Long ao
invés de roubar galinha para nós o que
r$ 10000 tem Vereador ladrão da minha
cidade tá quase uma redundância chamar é
o que eu peço até Desculpa os ladrões
Amargo do vereador tá compararmos a
vereadores mas ela seguinte nem vereador
da minha cidade tá pedindo 10.000 é
ninguém
Oi gente começa mais alto mas o filho
quatro do bolsonaro começa a rapinagem
pedindo 10.000 quem falou foi quem
denunciou não fui eu Mas isso aí fogo em
pó uma casa de 6 milhões de outro filho
dele também não importa me importaria
que ele tivesse fazendo um modelo
voltado efetivamente porque ele denuncia
com razão ele anuncia a destruição
econômica do país já convite destrói
economicamente o país tem um dos pilares
da economia brasileira O kurumin tem
mais a mostrar Talvez o por mim passa o
vídeo com Christian para ver se o
Cristian consegue colocar no ar por Um
item mais para falar temos todos para
parar coceira e do outro lado tem para
falar
a efetivamente todos tema para falar
sobre a pô vídeo sobre os malefícios
sobre tudo sobre a economia os mais
estão acontecendo na economia aconteceu
bolsonaro só esquece esse colocar esse a
cor vídeo derrubamos pilares da economia
ele consegue derrubar o outro junto com
o Paulo que é a sua turma destruidores e
sabotadores do Plano Nacional de
Desenvolvimento não mudou o nome do ser
humano mas o de Getúlio Vargas EA para
que por incrível que pareça foi
continuada pelos militares pelas
conquistas militares denunciados pelos
petistas daqui moleque esse bando de
bostas que estão aí atrás de boquinha
lambendo o saco do baile tentando
arrumar alguma coisa tentando tirar o
bolsonaro Qualquer Custo não pô
moralismo para botar ordem na coisa mais
atrás exatamente dos carros que ajustam
ninguém quer moralizar na
e ninguém quer acabar com nada ninguém
quer muita coisa nenhuma nem bolsonaro
nem Lula bolsonaro e Lula estão mais ou
menos As Duas Faces da mesma moeda
a esquerda não vai arrumar nada nas
próximas eleições Mas conta Claro e
simples transparente acho que ela não
vai arrumar nada porque a esquerda pela
figura do eleitor do bolsonaro um
verdadeiro demônio confundem mais uma
vez o ativista bolsonaro lista o
ativista da direita
e como é que ativamente o grosso do
eleitorado brasileiro que votou no
bolsonaro grosso tu eleitorado
brasileiro que votou no bolsonaro quando
Este foi o grosso do povo brasileiro que
votou no Lula e que votou na Dilma
depois disso
a Direct execra esse eleitor idiota de
imbecil que chama analfabeto político
que ela se relacionar mesmo sem
excelente saber o que que significa essa
nem o petista nem a nem o que tá falando
tá usando aquilo ali combate tio como
você queria se defender de alguém o
atacar alguém e passar a mão no que
tiver perto para jogar uma pedra de
repúdio é qualquer coisa é um rato morto
Você joga qualquer coisa esse é o
sentido da palavra fascista escuro podem
a nossa esquerda vestiu a nossa editar
doida para transformar uma Brasil na
Primeira grande República LGBT wyz
esquece esses eleitores camadas os
idiotas imbecis foram exatamente quem
elegeu ângulo atrás e isso é
inconciliável Ruben qual a solução a
solução é
a solução é aquela que não vai existir
nós estamos no momento político de
verdade no momento aonde deveria ser
feito no Brasil um pai que o bolsonaro
João a situação do Brasil é crítica ele
vai tá vendo falando eu e o sobre
monetária sobre a tragédia monetária que
se abate sobre o Brasil e sobre
avalanche de Dólares falsos e os Estados
Unidos está imprimindo nós falso sim
porque eles não têm controle nunca
tiveram mas agora também não tem
controle eles são é mentindo dólares
então cheques e os outros enquanto isso
no Brasil se emitir um tempo a 2
trilhões de reais contábeis para enfiar
o rabo os pontos por que o bolsonaro
Botando a culpa na positivo esquecendo a
parte que lhe cabe nesse latifúndio'
Enquanto isso o Brasil reticente não
imprime nada está presta pegar
empréstimo nos Estados Unidos começou
e eu te empresto Curumim um cheque de 30
mil reais sem fundos e depois você me
paga 30 mil era assim material e serviço
me dá você não precisa não vou te cobrar
juro eu tive um cheque de 30 mil sem
fundo e depois você me dá o seu carro e
tá um terreno me dá serviços trabalha
para mim e você me dá juro é só me
passar os 30 mil eu te dei um cheque sem
ontem melhor negócio do mundo só que o
mundo não quero tá caindo mais dessa o
dólar despenca no mundo inteiro Estados
Unidos para pagar a conta mas
infelizmente os Estados Unidos pela lei
da gravidade está no norte nós no sul
ele vai cair no Horto em cima da gente
nós aqui vamos pagar o pato mas é que
vamos a ser vídeo como está a produção é
o que tá acontecendo o que o bolsonaro
simplesmente não sabe a diferença entre
absolutamente nada é um jumento
e se mantém na presidência aonde quando
ele acerta uma coisa de errado tipo Dash
ou vídeo e a oposição não tem diferença
nenhuma dele como falei são as Duas
Faces da mesma moeda O interesse é o
mesmo o interesse a ver quem consegue
chupar mais as bolas do pai que consegue
lamber mais o rabo do partido Democrata
americano quem consegue ser mais
subconsciente haja vista que a nova
esquerda New left odeia uma duro odeia
Cuba Odeia Apostar no modelo é um
pouquinho pouquinho eles não odeiam onde
eles não Odeio pedem intervenção da
Amazônia pede o fim da soberania
Nacional em nome com desculpa de usar o
bolsonaro bolsonaro Não é nada bolsonaro
não é ninguém se você economizar o
bolsonaro pelo seu grande inimigo como
desligo de tudo que acontece de ruim no
Brasil outro mental Realmente você vai
estar participando da descrição do nosso
país que você vai descobrir
o bolsonaro vai cair pula vai chegar e
tudo que sete ao lado do bolsonaro vai
estar abraçado com Lula e verso e prosa
ou então como Ciro que não existe
nenhuma proposta de verdade a curto
prazo para esse país cuidar de lado ou
de lugar teremos a mesma coisa da mesma
forma do mesmo jeito é triste falar isso
dói mas é a verdade o que nós vemos aí a
nossa volta é isso nós somos um canal
diferente nós somos um canal diferente
de tudo que você já viu de tudo que você
já pensou mas aqui não estamos atrás
perfeito mas aqui não estamos atrás de
um fértil campo de bater no bolsonaro a
gente sabe E oriundos da esquerda como
nós som seria muito prático para gente a
gente a porta dar o dia batendo
bolsonaro
me chamando de genocida de assassino
pediu ele tem atenção do partido
americano estivéssemos agora 200 mil
Associados estivéssemos com 3.000 4.000
pessoas ao vivo aqui estamos com 200 mas
estamos satisfeitos inclusive de um para
vocês que se tivesse só eu e o kurumin
aqui no melhor estilo canal novo que
anda por aí painel suíno morto a gente
estaria bem estaremos trocando ideia
moramos longe um do outro o que a gente
pode falar que a gente vai conversar
sobre o assunto e vocês vão disputar
juntos participar a gente tem esse papo
vocês então eu quero dizer para vocês eu
que a gente tem que falar hoje
Exatamente isso pandemia econômico a
pandemia de pode Barreiro Brasil no Max
podemos ser dizimados do mapa podemos
entrar num Walking Dead The Walking Dead
não é sobre zumbis zumbi somos nós vamos
colocar aquelas pessoas que você vir na
rua
A ideia é aquilo ali eu medo dos
Americanos somos nós ficamos latinos
iberos americanos a assustando ele como
a nossa sombra é isso que nós temos hoje
Curumim palavra contigo solta o verbo e
o governo que que o pessoal tá falando
da gente espero que sejam falando mal ok
ok boa noite Boa noite amigos é bom
Rubens depois desse editorial
maravilhoso eu né é a mente da gente vai
vai correndo é como se fosse assim é
diversos Rios né diversos Rios eu queria
primeiro saudar o pessoal aí da nossa
turma do supergrupo é que sempre tá
online o tempo todo eu ando um pouco
sumido e e um pouco Agradecido a Deus
também porque
e é graças a a amigos a gente conseguiu
aí eu conseguir uma colocação de
trabalho eu posso me julgar um
trabalhista porque trabalho e tenho meu
ocupado e conseguindo pagar minhas
contas e conseguido sobreviver com
alguma dignidade né Eu desejo isso a
todos também que todo mundo se cuide
quem tem a condição ajude o próximo
também porque é um momento delicado né
não é uma questão muito de de ficarmos
ligando uma acusações de direito
esquerda disso daquilo nós somos um povo
e quem tiver condição eu faço um apelo
ajuda aí né É hoje eu conversei com o
Rubens ontem também um pouco eu fiquei
surpreso porque como eu eu trabalhei os
últimos cinco Sá
e eu quase não saía à rua né e agora
durante esse sábado eu pude dar uma
volta eu confessei isso para o Rubens né
e eu moro aqui no centro de uma de uma
cidade de 200 mil habitantes e existem
alguns cantos do centro assim que já
estão fechados Já tomei depois a gente
até dita isso aí passa né no supergrupo
é o volume de placas vende-se alugam-se
nos comércios esses comércios são os são
de pessoas que cresceram no lugar hoje
hein se os pais avós que habitaram ali
alugam alguma coisa e a sua única fonte
de renda também estão é passando seus
apuros né então a gente começou a
conversar sobre a pandemia
se você veja bem o bolsonaro recebeu uma
carta da OMS com toda justiça é a OMS
ouvindo que estava acontecendo começa a
verificar que realmente o bolsonaro
tinha razão o lock Down se não for muito
bem pensado ele é um instrumento que
pode levar as pessoas a fome a pobreza
né infelizmente o bolsonaro não põe a
mão no bolso cerveja bem os Estados
Unidos como a gente pode observar na
mídia né está imprimindo dinheiro ele
está fazendo de novo quantitative isen
deck é por mais número nas telas dos
bancos para os bancos facilitarem mais
tudo Juro Zero é existem especuladores
internacionais pegando o dinheiro a zero
de juros para comprar Crypton moeda olha
o tamanho da bolha né olha o tamanho da
bom né e dessa forma eu acredito que os
Estados Unidos não queira nem se você
pegar dinheiro emprestado com ele a zero
por cento e falar não você tira dos meus
350 Bilhões de Dólares que estão aí nos
Estados Unidos em título do Tesouro eles
não vão querer eles vão querer um rio
aqui eles vão querer uma uma base de
lançamento de foguete eles vão querer
riqueza real né mais dinheiro mesmo eles
estão tanto mas não tão querendo receber
o dinheiro que eles imprimem né então é
a gente fica vendo assim cara porque que
não põe dinheiro nessa economia sendo
que a gente tem reservas né e faz um
plano de trabalho uma bombom Se for para
ficar em casa que fique todo mundo bem é
mais o que tá acontecendo pelo que eu
pelo que
E aí por exemplo é um grande amigo aqui
no supergrupo como que gostaria muito de
comer um amendoim da Dori né lá de
Marília tal eu fui lá e esse amigo minha
né é um amigo que mia né E como a gente
tem uma amiga que vai subir aqui a gente
tá cantando ela para levar um amendoim
para Londres essa é a história e eu
aproveitei e falei vou passar ali no
distribuidor de doce grande em breve
distribuidora ela é dona do próprio
prédio e quando eu cheguei lá é só
buraco na prateleira eu mesmo você não
tá respondendo ele só olha algumas
coisas realmente que vencem assim eu não
tô respondo eu falei mas cadê o amendoim
da Dori né ele falou cara é o seguinte
adoro e também reduziu a produção e ele
entrega quando ele quer quando dá né ele
tá escolhendo para quem da mercadoria
então é a mesma coisa por exemplo eu que
trabalho no ramo de marcenaria
eu fui numa loja e consegui encontrar o
produto que eu queria uma determinada
broca uma um determinado a lâmina umas
coisas assim né de que é do meu uso
profissional falei mas o que você não tá
onde é que tá aquela Trina esse tipo de
coisa está Flora a gente tá comprando
mas eles não estão entregando eu falei
mas só importador estava falou é não tá
não tá entregando Então você veja bem a
vida que a gente corre o risco de
quebrar uma cadeia de abastecimento veja
bem É sim pode significar o fechamento
do Indústria pode significar você
colocar 200 300 pessoas é em casa sem
pagamento porque a empresa também não
fatura então a ideia realmente da gente
repensar o lote dão mas é repensar mesmo
não é não é pensar que ela não não tem
local e sair todo mundo para rua porque
aqui
e solta Mas seria a ideia que eu tinha
conversado com o Uber eu falei olha se a
gente olhar o pessoal da Filipinas o
duterte lá ele resolveu fazer o
contrário em vez de vacinar os mais
velhos ele foi já para cima de vacinar
os mais novos porque é o nosso problema
nosso problema é que o jovem tem ele
Fuego herculo né fogo no rabo você
entendeu que não adianta eu como pai tem
um filho de 21 anos em casa você fala
com ele é é irmã sim sim daqui a pouco
tá na rua não porque eu vou na casa do
meu amigo vamos jogar vamos eu que
graças a Deus aqui não tem festa mas a
gente sabe que Aonde tem festa tem 200
300 400 é aí que ta o problema e não
adianta por polícia porque você aperta
aqui o rato corre pra lá corre pra cá e
as 600 pessoas aqui 500 ali e infectam
as pessoas
em casa isso tá sendo comprovado isso
que que o bolsonaro falava tá sendo
comprovado Então eu acho que seria uma
grande jogada inteligente se o bolsonaro
é realmente chamasse o pessoal da Saúde
esse novo que entrou e falasse olha
vamos dar um Break aí no 65 anos quem
vacinou vacinou vamos direcionar a
vacina para 18 até 30 anos entendeu que
esse pessoal não tem como segurar
infelizmente a juventude é assim é
impetuosa é preciso aprender com erros a
gente que é mais velho tenta evitar esse
tipo de coisa mas é nós fomos jovens
também então a gente sabe disso daí né
então o cara corre atrás de cerveja o
cara corre atrás de bola o cara corre
atrás de cheirar o cara corre atrás de
calcinha né porque a idade né então é
mais ou menos essa ideia que eu tava
conversando com o Uber
e pode sugerir também não é simplesmente
meter o pau ou essa esquerda cretina que
tudo é genocida tudo é genocida sim
existe em erros que talvez o bolsonaro
possa começar a consertar como é a
própria Organização Mundial de Saúde
lançou uma circular tipo mais ou menos a
gente já falado para doar socorro e
porque eu não sei de nada
e ela lança mas ia falar assim façam o
que vocês puderem meter o feedback
acabou o princípio positiva e aquilo que
tal só deveria existir depois que o
hospital toque de recolher e você verá
cidade como jogo do Brasil e final de
copa do mundo Olha para as ruas que tem
o vendo passando é o que o bom senso
Isto foi feito na China e nesses países
asiáticos que tem uma relação com o
estado deles mais honesta eles se sentem
mais amparados pelo seu estado embora
seja a China um país comunista ela tem o
seu governo ela tem confiança a família
chinesa sabe que o governo cuida dela e
se falou que ia para ficar em casa ele
sabe que são comprometidos com eles o
brasileiro é muito individually
e ele olha um outro que tá fazendo não
eu vou fazer ninguém o brasileiro não
tem essa Cultura né então o lock Down
para o brasileiro se tivesse que ter
funcionado teria que ter sido antes
daquele carnaval teria que ter sido uma
coisa igualzinha da china para ter
segurado marcado os gols que vieram da
Espanha da Itália isolada essas pessoas
fechadas fronteiras mas nós não tínhamos
capacidade não precisa não tem
capacidade mental para fazer isso né ele
ele é ontem a gente tava conversando aí
com alguns amigos também de grupo aqui
né é o brasileiro não tem noção do do
passado ele não sabe nada de história
ele não sabe o que buscar para trás o
futuro a Deus pertence Isso foi um
sociólogo e falou aí uns trechos que eu
separei né ou o futuro a Deus pertence e
Carpe Diem né Vamos viver o hoje então é
Oi para o brasileiro seria melhor agora
realmente a mudança de estratégia de
vacinação seriam que ajudaria bastante é
pegar essa juventude que é esparramador
a do vírus porque eu não consigo
identificar Outra coisa o vírus não tá
batendo na porta e falando olha eu tô aí
você tá em casa eu tô indo te infectar é
um próprio jovem que tava fazendo isso
né então é é o meu desejo que haja uma
um pensamento alguma Lucidez dentro das
cobertas e como eu tava falando fora a
pandemia também o bolsonaro recebeu um
convite do Bayer cerveja Bilbao e deitar
batendo tambor para louco dançar né Ele
xingou pudim de assassina essa semana né
o chip de outra qualidade lá que não é
muito das honestas né EA chamou de
assassino e não sei o quê e essa agora
dez dias
Oi Bruna a opção discutir o meio
ambiente ele chama o pudim chama o chip
e chama bolsonaro também eu acredito que
o coaching depois de tirar o chamar o
embaixador vai aparecer numa conversa
com baile não vai dar essa moral para
ele né É mas souber tem áudio encontrar
a si devem é a faca com a pontinha
afiadinha tá faquinha com a pontinha
afiadinha ele vem firme né mas eu acho
que não mas o bolsonaro tem uma boa
chance de se livrar desse Araújo né que
é um 11 você nunca tem pessoas sem
qualidade nenhuma né pelo menos ele
peitou a França ele peitou algumas
coisas né mas ele é muito burro ele é
muito sem da tu ele não tem nenhum para
deixar subir ser a O que é esse
teológico ele tem que nunca deve
acompanhar o chão
o câncer é não pode ter que ter v-fs
nacionalista ele tem que cuidar da Nação
dele ele é o relações públicas de um
país fora do país então ele não tem que
emitir opinião sobre país nenhum do
mundo sabe nada sobre outras culturas
outros povos na ele tem que defender o
seu país tá você você vê o o a um
chanceler Queimou com ele o ar e a sua é
essa né o do digitar a Venezuela tem um
rapaz novo e simplesmente tá uma aula
mostra uma capacidade fora do que
poderia mostrar que os dois são novos
Olha a Venezuela é um país quis está nos
cascos né ela não pode produzir um das
Morris né você não pode ser venezuelano
esse é um bunda mole se você for bunda
mole você
e você vai falar merda por aí mundo
afora tá mas se você ficar para aguentar
o baque para defender a sua Pátria é
você não vai falar besteira né aqui como
tudo é um sonho o Brasileiro pensa que é
uma novela que a gente vê a Dell tem
vários grupos de direita aqui o pessoal
reclamando por mais gente nós estamos
conversando com vocês Abrir vocês estão
só aqui no no telefone não sai não fala
só essa conversa era porque o brasileiro
é muito voltado para essa parece
vira-latismo né então o esse Araújo ele
ele ouve o celular dele ele ouve essa
galerinha dele aí do Olavo de Carvalho
Dau e acha que o mundo é é você se a
linha alguém Ele não tem uma espinha
dorsal ele nem sequer como aquele
brasileiro que estuda história
o olhar para trás e ver quem é que que a
linha que ele tá quem é a espinha dorsal
dele ele simplesmente é um bosta né ele
corre inclusive o kurumin eu estava
falando com a minha mulher e falando com
ela uma coisa nascimento da mesma faixa
etária é muito importante aí ajuda
bastante compreensão das coisas é o
lembrando e como na minha infância
Juventude começar ele tava você pode ser
que tá perto pessoa mais velhas é joga
eu ficava numa mercearia onde tinha
pessoas ali 50 60 anos 70 anos de idade
eu ficava conversando eu me chamado
daquelas pessoas todas elas têm uma
baixa instrução academia pela Série
primária a série primária a minha
vizinha por exemplo que é vivo até hoje
a senhora com mais de 85 anos de idade
mas é era minha vizinha ela era tabeliã
tendo a série primária são os olhos eram
aquelas pessoas intenção de história e
do mundo
Os cultos e hoje eu vejo pessoas um
pós-doutorado especialista passou a se
chamar sauvage onça van é aquele cara
que se especializa alguma coisa e não
consegue saber mais nada tá é uma forma
de autismo social é esse esse daí é um
projeto quando tocado em universidades
mundo afora né tanto que na economia
real é esse academicismo não entra e o
por exemplo que trabalhei e durante dois
períodos nos Estados Unidos é eu posso
chegar lá sem ter uma formação por
exemplo na área que eu trabalho uma
agora Marcenaria processos projetos
design corte é programação
Oi e o processo se eu chegar lá e houver
alguma vaga numa companhia de gerente
gerente supervisor é eu simplesmente
chego e falo olha eu me candidato a essa
gerência Mas qual o seu currículo fala
eu tenho 8 anos de experiência nesse
material de produção está aqui eu faço
acontecer eu tenho a prática e eles
pegam uma pilha de currículos de
faculdade não sei o quê não sei o quê
põe do lado e fala um emprego é seu
porque o empregador a economia real que
é saber da capacidade entendeu E aqui no
Brasil isso vai também acontecer porque
você tá tendo é Deus benza viu não te
interrompendo só testando o Brasil Segue
o modelo lusitano de provas e títulos e
vinha tá
e da cultura do hospital e Dalva era o
filho de aula ou seja a a casca superior
pertencia a eles o de melhor poderia dar
então você venha de provas e títulos e
não conhecimento ela efetivo por isso
que nós não nos desenvolvemos
industrialmente como nação e os Estados
Unidos aceitava a água de qualquer
desconto não importa vem para cá sabe
fazer não tem problema tá aí realmente
os Estados Unidos durante um período foi
a terra da oportunidade de isso ainda
caso não é é uma cultura por exemplo até
a maneira com que eles foram lutar na
Segunda Guerra quando eles conseguiram
Pôr a mão nos canhões alemães que eram
verdadeiros relógios eles acertavam uma
bomba marcava no lugar a curvatura onde
ia o alemão acertava em cima uma
americano foi fazer a hora que ser
reunir flores
é certa com nosso caminhão a gente
acerta os dois metros para cá 3M para lá
mas ele não consegue acertar igual
alemão mas a gente consegue produzir 56
ganham a mais o que eles enquanto eles
vão naquele perfeccionismo a gente
produz 5 ganhou entre os cinco uma certa
então só o pau Então esse pragmatismo e
se desprende mento é uma qualidade muito
boa do americano se entendeu Vamos
soltar vamos fazer é muito
entusiasmantes né financista e a má
educação ela é um projeto não só
lusitano ela ela tá esparramado para
tudo quanto é lado como dividir as
pessoas você divide as pessoas qualquer
coisa que causa divisão nas pessoas é
muito interessante para quem Para o
mercado financeiro quanto mais você
divide as pessoas mas elas ficam
dependente é e não pode se mover e tem
que aceitar condição que vai e nós
estamos vendo essa concentração
a absurda né absurda concentração de
renda e o povo inerte aí né e um povo e
LED agora é por outro lado voltando aqui
para a situação de pandemia O que que a
gente pode fazer para melhorar comecei a
tocar na situação do Araújo tem esse
outro Ministro do do meio ambiente eu
não sei o que é o que o que a gente pode
fazer aí para começar a lidar melhor até
falar não como um pouco mais de
dignidade entendeu eu falar dela não é
de interesse do Brasil mas nós não
estamos sendo pelo menos ignorante né
é perfeitamente é aproveitando o ensejo
aqui que eu falo com você quando a gente
possa gente pega a pele fique foi
silenciado aqui mas ele falou aqui eu
não fujo da raia eu vou de pau não tem
esse negócio é o Paulo Levi o alvo da
sua idiotices chega aí fala cuidar do
pedido de intervenção democrática no
Brasil pode ser favorável porque isso
até morrido os militares cobram
provavelmente rapaz é ativista de um
parte de dentro da New left primeiro que
não existe não existe intervenção Eu Vou
defender o meu país com bolsonaro
presidente ou o vice-presidente tô nem
aí Presidente o defenderia o Brasil
não tá dando para quem é o presidente e
por isso que se você já tem essa visão é
uma Cuidado você que não é confiável
confiável é você vai falar uma tolice
dessa outra parte o supra-sumo da pac se
bota tudo na conta dos militares são os
militares estão acabando com o Brasil
Congresso Brasileiro da militar o STF
militar militar e todos o qual era
militar o FHC era militar os da Terra
era militar Geraldo Alckmin era que ele
tá sem trabalhar nesse país que o teu no
país Terra mais gostoso trabalho foi
Embratel acabaram arregaçar o Brasil não
tem um militar nessa merda e você
continua com essa boca está fazendo
bosta que vocês sabem falar o governo do
carro tá cheio de que tá Tá L medicação
pior para comer
a competência EA maioria que já nem
militares mais são são da reserva
Oi tá entupido o milho tá aqui a pagar
quem tá atrás de tu tá mexendo na
roubalheira desde a época dos militares
estão cientes desse Brasil a casan na
rede de esgoto
o interesse em câmara de vereadores
deputados e Assembleia todos os então é
rubis ou seja bem né a esquerda cria um
Espantalho espantalho e nós vamos
invocar golpe militar nós vamos invocar
absolutamente isso não está acontecendo
as eleições estão marcadas nós vamos ter
eleição de novo entendeu o próximo
presidente vai poder colocar a quem ele
quiser ser militar ou não seja militar é
isso é uma escolha da maioria então se
eu perdi não não é não era minha escolha
eu deveria ficar na minha é o povo
brasileiro tem que passar o que tem que
passar para aprender Essa é a
oportunidade de aprender já foi
se você interromper uma presidência da
república e interromper lá de novo vai
ser pior ainda é a o povo brasileiro
precisa pensar e repensar e o ver pensei
muito minhas questões com relação ao que
significa o que o Paulo Levita colocando
né se veja bem Paulo e você é um
fantasma você é um Espantalho para outra
turma entendeu você é um comunista você
é um anarquista você é uma pessoa e
moral Exatamente são e não que você
falou deve ser entendeu mas a
necessidade de você criar o bugman né
seria o espantalho e lutar contra ele né
Essa essa luta de Cervantes aí do do
como é que é Dom Quixote de La Mancha
que saía para lutar a luta se mas
bom neh junto com o tonto e parece que
aparece um e cercado de tontos em volta
para lutar essa luta todo mundo se
excitando igual aqueles cachorros na
frente do portão automático né latida
quilate lá você aperta o botão para
apertar o botão automático você vai
olhar um para cara do outro e vai falar
olha aí é verdade cara a gente estudou
junto a gente trabalhou a gente fez E aí
vamos se matar não não Então veja bem
cara é precisa ter um pouco de
sensibilidade se eu tenho um pouco de
sensibilidade para saber que esse
período tá sendo bom para você aprender
os próprios político o exército está
fazendo o papel dele naquilo que Ele foi
convocado não está fazendo com exemplar
não é os pés do que eram o pós é o
pós-64 porque nós tivemos bons
presidente
e desenvolvimentistas as como nenhum
outro da esquerda teve então é quando a
gente vê esse diálogo vazando aqui para
dentro de nós que eu me coloco agora com
uma pessoa de centro posso votar em
pessoas nacionalista se não me interessa
os relação de direita ou de esquerda né
tanto que elas sejam lúcidos né estejam
lúcidos né então eu por exemplo tenho
amigos que são de direita minha família
meu grupo de amigos de infância meu
grupo de primos o pessoal está embebido
na conversa da direita e eu não vou
desprezá-los eu não vou chamar ninguém
lá de genocida homicida esse tipo de
coisa não eu eu tenho que me emparelhar
com eles entender como eles pensam e
comer junto e trabalhar junto e fazer
coisas juntos né
e é por exemplo você tá sendo um
Espantalho para cá e o outro Espantalho
para lá o que que a gente pode dizer que
é muito difícil conversar com as pessoas
de direita Porque elas estão fissuradas
nessa ideia de Comunismo hora é se essa
pauta daqui com os nossos partidos
considerados de esquerda é PDT
diversidade PSB diversidade PSOL é é
diversidade PSOL LGBT PSOL esse pessoal
que sequestrou uma causa eu não vou
entrar em detalhes porque eu tenho
respeito pelas escolhas das pessoas mas
eles estão sendo patrocinados e os mais
psicopatas estão recebendo dinheiro para
excitar essa causa e outras causas e
dentárias então é é o que a gente tem
que explicar
o direito é o seguinte cara é o
comunismo não existe Infelizmente o
comunismo não existe porque não
infelizmente que eu quisesse que ele
existisse é um infelizmente que você
está lutando contra um contra você mesmo
contra o nada você tá batendo no espelho
porque porque é quando você faz a
ligação para ele só olha PSOL Eles não
estão indo para cuba se fosse para
Coreia e um levar bala na base do crânio
se fossem pra China e estariam com um
acompanhante atrás se fosse para cuba
olha ia ter um acompanhante atrás porque
porque eles não querem a causa
identitária não é nada com relação a gay
é Vou mandar uma linha assim Gay sempre
existiu durante a humanidade toda dentro
do exército você pode ir na Bíblia você
pode é onde força
o estilo entendeu sempre essa questão é
está colocada Então não é uma evolução
da humanidade é o que tá acontecendo e
sim Patrocínio de gente que realmente
quer jogar um palito de fósforo aqui
outro palito de fósforo de lá e vem
quando as pessoas brigam porque enquanto
elas brigam elas não vê quem tá roubando
elas basicamente é isso agora é muito
difícil para uma pessoa de direita
quando ela vê a situação que realmente
ou não é a China que tá fazendo base
aqui dentro não é a Coreia do Norte não
é Cuba a Venezuela não tá invadindo
Gente o que tá invadindo a gente é uma
máquina de propaganda e a nossa esquerda
gosta muito de boquinha de dinheiro
então ela abraça aonde O Paulo lemann
não fala para abraçar é o candidato mais
ele é que vai a
a causa Liberal é e que vai contra o que
é que vai destruir a família brasileira
que vai destruir a ou vai criar Contenda
para que para que o dinheiro corra
continua correndo só para poucos para
que nenhum candidato nacionalista venha
se manifestar para que você não tenha
política de estado para que o diretor do
Banco Central seja um dos banqueiros
Então quando você junta esses fatores né
e consegue a pessoa de direita ou
extrema direita consegue enxergar isso
ela não vai conseguir te chamar de
comunista mas ela vai ficar em silêncio
porque é um processo dentro dela muito
difícil porque ela vai ter que ir
despertar Para que alguma coisa precisa
ser feita o nosso apelo é para que
desperte para o nacionalismo a ver
o patriotismo sem tutela quem foram as
pessoas do nosso passado que cuidarão
realmente da nação é e nós matamos todas
as pessoas que fazem coisas direita acho
que a única pessoa que a gente não
consegue mesmo assim tem que a crítica
né É se existiu alguém que fez alguma
coisa com alguma habilidade Aoi eu
prefiro outros ah eu gosto mais do outro
nós não conseguimos cultivar nada de
positivo nada de positivo enquanto a
história americana é baseada num passado
positivista é você veja bem você
encontra americanos que falam os nossos
pais fundadores Quem são os nossos pais
fundadores no Brasil Quem são os pais
fundadores como você pode se referir a
uma pessoa do nosso passado que foi um
pai pensou no nosso futuro né Nós
destruímos tudo tudo tudo tudo e a mesma
e o domingo estão João sexto levou o
Brasil a Reitoria quem fazer o grande
rei de Portugal através do Brasil a
ideia principal o dele só não fez isso
que tentaram dar um golpe ele voltou a
pouco então eu estou me mudou o período
da residência também né não sei superior
a polícia militar ganhou sete posições
tá deu autonomia Total Brasil Brasil
deixou de ser colônia no Brasil
benefício na história do Brasil e
popularizado pela teria pro tem palhaço
uma idiota a esposa dele como até faça
ou pelo primeiro como só a fim de trepar
com todo mundo é assim a gente trata a
nossa história mas esse esse esse é o
projeto de dominação Cultural de pessoas
que tem até uma certidão de nascimento
brasileira mas eles não são brasileiros
né eles não tem nenhuma ligação com o
povo brasileiro é eles têm uma ligação
com o dinheiro né A única coisa que ele
ver primeiro nós temos uma concessão do
governo e só nós podemos
e isso é muito interessante manter o
povo sem história manter o povo sem
educação tá manter esse domínio Então à
medida que o brasileiro bons por eu lido
diariamente com pessoas muito boas e
trabalhadoras que não sabem nada do que
se passou no país eles vivem o dia eles
vendem a mão de obra dele o suor pela
comida pelo dinheiro também se quando
você chega em casa vou assistir o Jornal
Nacional uma novela A sua realidade o
seu subconsciente é formado por essa
galera Enquanto existir a rede Globo não
tem condição de você conversar com um
democracia nem Rede Globo né recordem
coisa porque elas são concessionárias
elas estão makumu nada com o político
com o sacerdote todos eles são é o que a
gente chama a má-fé da alma
e é você fecha é o meio de comunicação O
sacerdote e o político e a informação
para quem trabalha e chega em tarde casa
à noite é na TV Globo essa [ __ ] e
esse tipo de situação uma desacreditam
de barba é é que nem o que aquele idiota
falou lá da Itália né O Brasil é uma
Ferrari dirigido por macaco não só
macacos macacos estão dentro do motor né
mas quem tá dirigindo sabe muito bem o
que faz né qual sua opinião viu com
certeza é é o projeto é para falar o
projeto China 1.850 é claro que Quem
entregou a China em 1839 quando chineses
em sabotado pelos próprios visitantes
entre dez anos como a gente repete
Aconteceu tudo isso aqui o que a gente
tem que a tentar eu tenho uma resposta
para falar comigo não pode aqui vai ser
uma resposta muito importante mas
e isso é uma live uma largura das duas
horas uma hora e meia duas horas eo
corte são necessário o que tem coisa
aqui que a gente às vezes está falando
sexo usar mas são elementos de ligação
dentro de uma conversa dentro de uma
narrativa a gente quando você abre e faz
um discurso por exemplo o lado podre o
Morumbi conhece o lado bom dos Estados
Unidos falamos aqui do lado onde Estados
Unidos empreendedor do lado que
reconhece e trabalho entendimento de
cada vez mesmo nós temos que falar
primeiro do lado academia e tem
provocado um grande destino o que toda a
sociedade agora e nós estamos vendo isso
mais claramente do lado do médico é a
criação e protocolo chamado
protocolos.de que eu me pergunto para
quê que eu vou felicidade e necessita de
e vamos ele não tem normal eu não tem
conhecimento profissional ele não tem
nada e nem tem autonomia para executar
em precisa para os exames que cuide
posse dos exames me enfiar dentro de um
protocolo junto isto feito isso eu posso
dizer para vocês e eu só preciso de uma
e um app perdeu uma e eu seria o meu
próprio esta exceção talvez só rosa para
cirurgia prova mais profundo
ortopedistas que está essa pessoal vai
ficar feito Ou seja que cara sem médico
que nós temos uma coisa não lembrar de
nós temos que eles vão fazer nesse não
vão ser necessário está causando uma
profissional no mundo muito grande Ápice
realização é testificação e
profissionais de todas as áreas nós
estamos dando de cara com isso e uma
grande e impune dessa história toda nós
temos na figura da
e pós-graduações doutorados e cursos
infinitos especializações dias e viram
um grande negócio e um negócio pro fio e
vive disso se vende isso e você vê
profissionais e tem oito pós-graduações
três do coração tem tudo é PH de uma
porrada de coisa e nunca pregou um prego
numa barra de sabão ele é o médico mais
tarimbados do mundo no por uma crise e
nunca abriu um furúnculo Mas ele tem um
currículo invejável no Brasil ele seria
um gente os Estados Unidos não arrumar
emprego ainda mas parece que é isso esse
momento e o mais trágico mais
maquiavélico de todo está na figura do
economista eu chamo de um contador de
luxo e olha que o meu filho é economizar
o Hulk economist mas eu acho que ele tem
que ocupar um lugar texto estava estou
falando com o palco e depois para vender
ou trocar de vocês
bom pelo menos dá um like aqui que
agradecer também a Marlene protestar
pela colaboração com Super Chef sempre
com a gente esteve procurando sempre
ajudando Marlene muito obrigado por tudo
pelo respeito que você tem para a gente
muito obrigado sempre presente então
dizendo isso falando isso a gente fala e
hoje nós somos escravos da economia os
verdadeiros presidentes dos países são
economistas eu posso fazer isso porque o
que perguntar para o Paulo Guedes aí eu
não posso fazer isso que eu tinha que
perguntar para o Live aí eu não posso
fazer isso que eu tenho que perguntar
acabou o presidente acabou o tio acabou
o cara que tem o poder de decisão e tem
o direito de errar de acertar aí o cara
vem eu sou da escola e Colômbia eu só da
escola de Oxford é o som da escola disso
e todos nós estamos levando a nossa vida
baseado em gente foi aprendendo a teoria
Lá no quinto dos inferno na pqp
a língua aqui colocar doutrina
Tupperware e nos Estados Unidos existe
uma coisa que turista que a figura do
Brasília lista então carácter
especializa nós somos fora quase como
chimpanzés para ele né Vamos estudados
Brasília lista ele se ocupa de estudar o
Brasil a gente ia marcar contando pela
rua para ele e a maioridade muito dura
muito triste você você você veja bem meu
bem Olha só esse esse brazilianness tá
aí ele está num grupo aí junto com o PT
parece que o Haddad andou dando
boas-vindas para ele e esse tipo de
coisa né você veja bem É aqui é quando
nós tivemos um respiro de país durante o
acho que o segundo governo do Lula né do
qual nós fomos vender na África vender
na América Latina fazer
o tanto de dinheiro e produto sai tanto
de dinheiro Volta quando nós
estabelecemos uma uma relação desse tipo
é nós pisamos num terreno por exemplo
que os Estados Unidos faz com muita
competência você chega por exemplo num
aeroporto de dulles em Washington DC é
você vai notar todo mundo lá de rede AB
que é aquela cobertura nas mulheres né
de véu é uma série de pessoas de tudo
quanto é país do Oriente Médio porque
aonde ele tem interesse ele traz a
oposição para dentro do campo dele e ali
ele trabalha a o imperialismo dele né ó
a essa situação aqui a nossa direita fez
a questão de matar essa iniciativa do
qual condenada impiedosamente como tu
o que foi feito foi dá dinheiro para
fora nós tínhamos saldo na balança
comercial com a Venezuela de cinco
Bilhões de Dólares nós temos saldo
comercial para todo mundo que a gente
comprava e vendia e eu empresários daqui
vender para tudo quanto é local é é
alguma sacanagem aconteceu eu acho que
pelo DNA do Brasileiro sim alguma
sacanagem aconteceu mas acontece o
seguinte tudo isso tem que ser
balanceado não sei se nós vamos
conseguir fazer isso de novo algum dia
poder produzir alguma coisa é para fora
do Brasil porque a vontade de ser
Colônia do brasileiro é muito grande
essa parte cultural do brasileiro o
vira-latismo é é inacreditável é
inacreditável como brasileiros se
rebaixa como ele tem uma dominação
o grau porque se você entra dentro do
ambiente encontra um americano conversa
com ele em inglês é um silêncio total
sepulcral O que acontece no Brasil se
você fala espanhol não ele já acha que o
espanhol é um sub idioma Ele acha que o
português é mais do que o espanhol que
não se deve falar espanhol Aqui no
Brasil é então é é muito difícil é a
gente precisaria fazer um trabalho muito
bom com as crianças pronto para poder
ser uma Pátria simplesmente independente
seu Brasil é que tem o tamanho que é e e
não apanha na saída da escola porque é é
um é um pessoal que anda com a bandeira
nas costas e fale não sei o quê não sei
o quê mas na saída da escola apanha
entrega a bandeira entendeu entrega a
bandeira e pega a dos Estados Unidos
o céu e sai falando mil besteiras né eu
fico me perguntando assim né poxa a
gente precisa ter realmente um pouquinho
mais noção quando o olhar para dentro da
gente mesmo é um país muito grande não
não merece é isso esse ambiente ninguém
a ninguém pela riqueza que tem aqui
dentro a gente pode se fechar e produzir
tudo aqui tudo tudo tudo é só imaginar
cada estado um país e a gente faz
negócio entre nós mesmos aqui é esse
tipo de situação tem uma riqueza em cada
lugar é carne no lugar é a comida no
outro é minério não é outro cada um tem
uma coisa aqui no Brasil e as pessoas
insistem nessa conversa aí mas o
comunismo aí o comunismo só ai meu Deus
me livra dessa não sei se eu fui longe
demais rubis e me perdoa não
absolutamente eu quero agora aproveitar
esse espaço
e para responder a a um cidadão aqui o
Marco Antônio ele responde o Leandro
Feitosa bolsonaro a culpada pela poderia
ter chegado Watches Brasil
e nenhum discordo de forma predatória
sobre isso é não preciso defender um
pouquinho até porque o bolsonaro onde
ele deve ser atacado
e é uma conseguia abrir essa extenção
Brasil não poderia ter bota para o negão
aí brasileiros vivem em favelas 25
milhões de brasileiros
tu tem que vir pegar esse empregado que
significa você não saber o que fazer da
onde vai ver o seu próximo prático mesmo
isso é uma fonte de estresse continuar
para qualquer cidadão nós temos
atualmente o número de suicídios não são
contabilizados então desistimos lados a
contagem de absurdo não vou entrar nesse
inteirinho aguentar nesse maniqueísmo
peça nem vou até lá para tanto não é
necessário eu tenho números muito mais
fortes e densos para poder manter uma
discussão de alto nível e não se carreta
espantar ouvido em partido interessado
em arrumar por
é isso que você fala mais é o típico
discurso de partidos que quer o burro de
qualquer forma e qualquer enviando lá
por uma chance único a ponto de oferecer
a bunda abaixar as calças para uma nação
estrangeira e o nome disso aí ela essa
pasta é alta traição eu matava todo
mundo na cadeia se é possível chamar o
bolsonaro não tem o meu não tem o meu
peito internet exposição primeiro senhor
Sérgio moro primeiro sejam Sérgio moro
com certeza pessoa já na época do PT mas
nada ter que botar ele ativos
o vídeo vou somar aqui para poder chegar
lá no Brasil o que que é acho que a
condene o que que Brasil tem que saber
exatamente o que que é isso se você não
sabe o que poderia o tempo todo
variáveis vai levar adiante e até agora
não foi nenhum bolsonaro ninguém da
família dele foram geneticamente um
vírus que criaram a Amazônia é um ótimo
eu todo esse é um problema sério na
forma e faz uma brincadeira como quase
na frente do cartão lê o outro dia aonde
ela vendia salgadinho e pegar um pouco
da mulher
e tirar o sustento da Alma sustento da
família e prenderam ela e destruindo
provavelmente a vida dessa família e tá
no ostracismo porque não é nenhum Felipe
nela para se falar todo mundo do outro
lado da rua festa rave toca até de
madrugada e você chega na praia tá
lotada e o cara disse internet para você
e as 8 horas até o que provavelmente
esse pessoal tem uma [ __ ] do tempo
certinho ou tem conhecimento a que sabe
que 8:00 é a hora que o Bilú tá corre lá
pra cá antes disso é totalmente Seguro
e como é totalmente seguro andar em
ônibus e trem no Brasil eu vou fazer
isso aí o outro dentro do ônibus não
tenho no hospital existiam um bilhão de
pessoas como for um milhão de pessoas
para a região dos lagos uma seria Como
disse que não comprometimento do
brasileiro o estado brasileiro não faz
de conto tô aqui na hora h o
bom então isso daí a gente ela gente
fala sobre alguma coisa fala sobre a
poderia ficar tranquilo é como é e até
onde vai a gente não sabe até onde vai o
Brasil que você não conhece nada do
Brasil o Brasil tem um número absurdo de
favelado e pessoas que vivem abaixo do
limite da decência humana e não estou
falando de pessoas eu tô falando de
milhões e milhões de pessoas que vivem
tipos e para aqueles que não podem fazer
lactal porque na realidade na realidade
podia demora um pouco de fé de um abrigo
fez por alguém que vai acampar meio do
mato de brincadeira como fazer aquele
Abrir melhor no alto de um morro de
papelão e de todo jeito
Ah e tu nessa foto eu estou subindo 30
desnutridas e principalmente com moral
baixo não era positivo Não é nada disso
é simplesmente um dado história de
verdade que diz deficiência acontece
sistema
o sistema imunológico do paciente no
centro indivíduo através do estresse
mental Pezzi e outras mais e o vírus da
corrente é um vírus como qualquer outras
pessoas falam é ruim a mente EA o cara
tava uma cura para o vídeo para matar o
vírus tosse que manda ele se candidata
ao prêmio nome ele vai ganhar todos os
prêmios Nobel próximos 50 até hoje nunca
ninguém conseguiu marcar ver quem mata o
vírus é seu sistema imunológico você faz
é reforçar É culpa da poderia não entre
funcionário pode ter falado muita
bobagem mas não querem nada no nível de
bobagem que é opositor favor possível
posição ainda clama pela intervenção e
outro país não existe nada mais podre
nada mais poder de tomar narro mais
perto do que isso falei eu e falo de
novo é
e sai de novo outra vez repito eu
colocaria todos na cadeia
e os homens do mundo viram Pinóquio
economia mídia ele consegue não ter
sequer lembra bem PT vender um sonho do
curso superior sem a minha conexão com o
mercado é verdade eu sempre defendi que
o mercado deveria ser regular poderia
ter que a faculdade particular mas o MEC
deveria dizer vocês só podem ter 500
vagas aqui nessa região para o curso de
direito porque o mercado não é uma
história mais isso dentro das
estatísticas 300 vão repor o mercado sem
vão mudar de profissão e sem vão
desistir então 300 ótimo eu liberto
tinha vaga não é tão burro Cada um faz o
curso é o que vem e cada um cria sua
fábrica de diplomas começa a rodar
dorminhoca inveja né
O que é outra coisa né Por um bico e
melhor vai dar uma saia então o seguinte
agora o cara imprimir na impressora jato
de tinta depositei justificados para um
bando de analfabetos funcionais que vão
ser colocado no mercado e o PT que era
um partido Teoricamente deveria ser
Operário valorizar a mão de obra
valorizar a estrutura da mundial e a
porta ela é importante do ajudante
auxiliar ao Cariri a todo mundo todo
mundo importante não há o que te vendeu
uma ideia que todos seríamos Engenheiros
médicos tá E todos seremos posto
superior e Ninguém perguntou quem e
limpar a merda desse pessoal todo então
eu lembro que quem limpa a meta de todo
o principal não falar que o cara que
limpa a merda desse povo e planta para
esse povo Merece sim ser reconhecido
ganhar um salário Digno Para falar você
você sabe que ele tá rodando uma gíria
na internet
e a em inglês né o você fala o cara é
base né desde seria baseado e Red shield
ele é da pílula vermelha ele é
consciente então o cara é baseado e
consciente né é eu me lembro e é tudo
que o brasileiro não é né o brasileiro é
iludido e sonhador Eu lembro que uma vez
com um amigo foi boa Carol como é que é
o nome do rapaz lá falou Fernando cara
que foi normal Fernanda aquele emprego
não sei o que tá trabalhando chega a
ruim de carne para um amigo meu né
passou uma semana indicou foi lá e tava
dando tô esperando chamar tô esperando
chamar aí não chamava não chamava né aí
telefonamos para o amigo lá falou nós
mandamos cara aí para levar o emprego
foi para o cara de a ficha dele para
emprego aqui cara o cara só faltou
escrever cargo que ele nem sei que ele
quer Dono Só faltou escrever que tem
querer ser o dono porque eu quero aqui é
o salário que é o horário que é o
benefício que ela não sei o que lá li e
é acreditável né é além da má forma já
vai formação Universitária Campinas
pequeno você psicopatia né eu dou uma
auto-estima muito grande né é o que sai
vendendo ter uma piada é uma piada sobre
as forminhas forma passar aqui ver se eu
me lembro que disse que o cara foi uma
entrevista de emprego e falou assim olha
só eu desejo para todos os salários Porã
ganha até 10 salários mínimos 45 dias de
férias plano de saúde
o e-ticket refeição de pelo menos ao
condizente com isso a ir
e olha para ele falou assim E que tal 16
salários por ano
a 60 dias e salário mínimo de salário
o cartão de crédito corporativo
o filme saúde vídeo disso o candidato ou
falar se você está brincando e colocar
aqui tá para Quem começou foi você então
é o sonhador e começou a brincadeira foi
você perguntando isso falando isso é
então você tem que devolver a bola
porque a pessoa não tem compromisso
nenhuma com a atividade da empresa e não
compreende o processo não só de produção
como de trabalho é a complexidade das
relações ele é voltado para o próprio
umbigo o que que eu tenho que fazer o
quanto que eu vou ganhar a hora que eu
entro a hora que eu saio então esse
mundo tá muito difícil para essas
pessoas realmente está muito difícil
porque porque a empresa ela vai acabar
optando por
e por e ela sente falta porque se a
empresa vai no mercado contratar é
difícil eu vejo isso é difícil é difícil
você você realmente encontrar uma pessoa
que tem a sabedoria que possa é
compreender os processos e trabalhar
dentro deles né É É isso é um fenômeno
Mundial é as pessoas querem emprego
querem o salário e não quero nenhuma
responsabilidade nenhuma ideia do que
acontece ela só precisa fazer uma função
repetitiva e e eu imagino aí o quê que
pode acontecer né que pode acontecer a
eu tive passando o olho aqui na conversa
do pessoal eu não sei nem o que escolher
falar aqui mas por que a gente pode ser
um pouco repetitivo né mas com relação
a edição faz parte do conhecimento
inclusive enquanto você procura aí vou
parar aqui do Felipe Augusto e dar uma
moto aqui realmente e vai até um
daqueles seus potes no futuro tá falando
aí todo esse daí ó aí tá lanche fez três
cagalhão todos vão ficar ricos com um
pouquinho no programa do PT tá todo
mundo aí batendo ou sonar e clamando
pela volta do PT e para quem não sabe
esses brotos chamado pode sujo ele
chamava e defendiam PT repente o pé
Zinho daquele da Caixa Econômica pingava
250 mil e 2 Bimestre da por ano não se
mestre
eu tinha tinha canal aí do sujo que
ganhava 23 milhões de reais por ano do
governo do PT Então essa turma tá
postando aí negócio eu tô nem aí tô nem
aí não tô atrás disso não aqui tá vendo
ele tá postando lembra do da Explosão de
Alcântara onde 20 que a gente já foram
assassinados em 2003 todo mundo sabe o
que que é aquilo todo mundo sabe pode
ter acontecido a Olha eu vou responder
aqui a Ana Paula que com uma tremenda
sinceridade me perguntou se acredita que
o bolsonaro chega 2022 eu espero que o
bolsonaro chega e mais 300 ou 500 mil
pessoas não fiquem pelo caminho Não por
culpa dele né É mas sim eu espero que o
bolsonaro termine o governo dele
da Silva de aprendizado para esse povo
que a gente não corra como um gado para
o outro lado o que tem do outro lado na
dita esquerda que eu chamo de oposição é
esquerda não tem nada ali aquilo ali é
uma oposição é agenda agenda do baile né
então eu acompanho muito o que acontece
em inglês e o que vem sido enfiado goela
abaixo do povo americano é a discussão
sobre crianças trans direitos de
crianças trans mães doentes frustradas
que não acreditam em mais nada
transformam seus filhos em TRANS e você
sabe que isso pode gerar a mutilação Em
ambos os sexos é e você pode ter a
pessoa amadurecendo lá para os seus 20
vinte e poucos anos cometendo um
suicídio porque nós cortamos o curso da
natureza
nós temos as pessoas de terem a produção
própria do seu organismo dos seus
hormônios é por ideologia é serem
transformadas em aberrações né então ao
comprometimento é de todas os partidos
de esquerda não não não digo com a causa
LGBT é com o financista que está por
detrás disso e algumas lideranças é
psicopatas né não tem outro nome a fazer
são pessoas realmente doentes que tomam
isso como um meio de vida recebem para
isso e importam a cabeça é quando as
crianças são completamente sugestivas né
é altera
o curso da natureza não que não existam
pessoas com variações sexuais ou seja lá
o que for mas esse tema é um tema que
mexe com a sociedade de toda então a
agenda deles está muito alinhada com
quem está financiando eles né então eu
fico muito triste quando vejo esse tipo
de coisa acontecer é um sinal de que
realmente eu não posso mais me alinhar
com com esse tipo de situação entendeu
não posso mais me alinhar não é nenhum
ataque a comunidade LGBT as pessoas que
enfrentam o seu dia a dia é por sua
natureza por sua alma por sua situação
mas a politização e a obrigação de
enviar isso dentro de uma sociedade
conservadora como a nossa uma sociedade
que absorveu
é muito rapidamente como pólvora pegando
fogo essa essa conversa de que fomos
longe demais e partiram agora para essa
opção que é o bolsonaro né é atrás dessa
conversa que é um salvaguarda para eles
é um salvaguarda e eu tenho respeito por
isso eu tenho respeito por isso porque
não é a natureza do povo brasileiro está
na Vanguarda com uma França é e Estados
Unidos que estão nesse nessa batalha
contra as suas próprias sociedades né
Nós não vamos nós estamos chegando em
2022 com os mesmos benefícios quase do
desenho Jackson né eu e o Rubens estão
falando aqui igual os Jetsons depois eu
vejo a voz dele e tal daqui a
o rubén vai comprar uma daquelas Redonda
robô para limpar o chão da casa dele
passando automático e tal mas é
socialmente e humanamente nós estamos
tendo questões que foram levar um
pessoas a guerras questões que estão no
sendo os impostos Como foram em 1920 na
Alemanha 1930 as mesmas questões sociais
estão sendo colocadas pelos mesmos
motivos e a gente não deveria cair nessa
Palácio e uma maneira dessa seria
realmente quem tem consciência Pôr a mão
no freio e ver que o Brasil é muito
grande ele tem espaço é que nenhum outro
amigo aqui falou ah mas a China não têm
condição de competir com a China Por que
que a gente tem que competir com a China
nós podemos ter um sistema tarifário
proteger as nossas indústrias aqui
negociar com eles naquilo que for
necessário
é um grande exemplo foi o trump fez isso
com a China falou para vou dar uma
brincada aqui trouxe emprego para dentro
dos Estados Unidos ele teve sucesso na
economia e erro com a boca grande e
falar tantas besteiras igual bolsonaro
ele deu essa chance para essa essa mil
Leste americana assumir de novo não vou
entrar na questão se foi legalmente ou
ilegalmente se ganhou assim ou assado
mas na situação que foi você tá sendo
obrigado a ver o seu filho na escola é
dentro do histórias contadas por uma
drag queen que essa semana eu fui ver a
drag queen lá que tava contando história
a liderar a famosa era um convicto
violador de crianças já então é é isso
que a gente pretende evitar entender o
que a nossa sociedade não seja dominada
por por psicopatas para favorecer meia
dúzia de banqueiros né seria mais ou
menos essa ideia então Ana Paula
e eu espero que ele chegou esperando
você aprenda muito com isso eu espero
que o portão eletrônico seja aberto as
pessoas olhem uma para as outras e
falava Poxa vamos vamos seguir para
frente vamos deixar essa história de
dicotomia né ou é um é outro é um é
outro vamos deixar para outro lado né
mas preciso um grande esforço para isso
grande esforço é Rubens viu mais alguma
coisa aí para comentar sobre pessoas
feito mente primeira coisa que eu tô
vendo aqui tem 314 ao vivo e só tem 248
likes não tá respondendo Life por favor
aí dedinho aí like like like like and
dislike a vara já esteve aqui aquele
sendo pessoas que têm quatro cada um
quatro perfis de adepta de avião tá os
lá que eu agradeço muito a pressão saber
que ele firme não são nada eu para ver
sou muito eu sou muito parente Samuel
Pinheiro bolsonaro tem roupas infantil
perfeito Samuel
Eu concordo com você amanhã já que você
entende tanto o assunto me explique por
que é que na Nigéria em todos os países
subsaarianos e se você tem máscara para
as pessoas eles fazem sopa e como onde
estão juntos costura e fazer uma roupa e
onde as pessoas é o número de mortes é
50 vezes menor que no Brasil já que você
está mordendo assunto só tô fazendo
perguntas que eu quero saber porque você
já me disse que a aglomeração e uso de
máscaras seria determinante para acabar
alguma coisa quando todo mundo sabe que
a máscara eu uso não tem problema eu
tenho r-95 tenho a outra é uso aqui é o
seguinte uma máscara de papel aquela
máscara de plástico eu aquela máscara de
pano aqui na matou aqui é uma fantasia
aquilo ali é uma tolice aquilo para o
vírus não significa nada ouvir os ela é
tão pequeno tão microscópio e eles
bom então chocar despertar presente em
todos os lugares Você tem contato com
esse vírus todos os dias não tenho
dúvida alguma o que vai fazer você ficar
ou não é seu sistema imunológico que
você tem que manter em alta e fica o
rádio de vitamina tempo como eu faço na
paz alguma coisa eu já tive e de lá para
cá quando passei a fazer isso as coisas
melhorando para mim e outros aspectos
não só aqui médico nem sou nenhum tipo
de líder para falar uma coisa mas eu
quero não se sustenta o seu fato de
dizer e aglomeração inclusive para você
o que deixa eu te leve um Clícia olha no
Twitter para você que eu sei qual é a
sua formação política
Bom dia vinte de Novembro Brena
pandemias investir tá vendo 2020 a uma e
quinze da manhã Manuela d'Ávila e
resposta ao grande cientista político
grande brasileiro Felipe Neto e
O que é um especialista em coisa nenhuma
hoje a manifestação amanhã às 18horas no
próximo
o que coisa não convocação de
manifestação Então quer dizer que o
bolsonaro defendendo bolsonaro não
simplesmente citando uma coisa chamada
anacronismo anacronismo é o antónimo
oposto de sincronismo uma coisa ou é
sincrônica olhar na crônica tá então a
seguinte tá indo isso daqui é totalmente
anacrônico como bolsonaro tem tanta
culpa quanto qualquer um como eu falei a
luta não é pelo Brasil a luta ficou
Brasília a e vamos mais em frente que
atrás vem gente
e vamos ver aqui se tiver alguma coisa
que você pescou aí pode falar
Oi Eu já pedi Hoje os likes aí por favor
o Henrique 2012 Obrigado supercharged
valor Valeu pela colaboração sem
violência por favor para trazê-los à
Pátria no máximo empalamento o o a Oi
parlamento é considerado Tecnicamente a
forma mais dolorosa de morte e tem uns
que mereciam dois Parlamento Paulo
Guedes é um Se quiserem me processa não
tem problema não meu sobrinho tá aqui
também
o Rodrigo Gonzales em
o hidrato meu sobrinho que tá lá em
Goiânia ela terra maravilhosa que eu não
conheço mas tá cheio de brasileiro tem
que ser tem que ser coisa boa eu
escrever aqui mais uma coisa Ana Paula
agradeceu a você pulo o canal want Silva
arte Vista pergunta se você se considera
uma pessoa de centro né eu não posso
falar por você né mas em qualquer
questão que você aplicar o senso comum
Você já está sendo uma pessoa de centro
né se você aplicar o senso comum se você
provocar o balanço né ah os prós e os
contras você já tá sendo uma pessoa de
centro o que acontece que com a
ideologia é você traz atrás dela o medo
você traz um fantasma O Espantalho eo
medo então
é impossível né é inaceitável fazer
qualquer balanço porque para pessoa vai
estar ela vai estar cedendo a ao ser
dela a violência imaginária né então
Rubi responde que aí se você consegue
Balancear as questões e encontrar o
centro isso daí como como falar uma
coisa sobre o espectro político o que
que é centro o que que é isso o que que
a formação da Revolução Francesa hoje é
direita e com a diferença o
representante da burguesia no tempo
conheço ela
E aí chegaste sentado do lado hoje hoje
nós estaríamos brigando de escolas de
paredes O que são seres humanos em são
tecidos que falar direito a senhora mais
trabalhista e outro liberalismo possível
para cair para cair o cu da [ __ ] de todo
mundo entende quando fotos inspiradoras
no francesa penalista de John Locke
o liberalismo que serve fonte de
inspiração para Revolução Francesa as
ideias iluministas liberalismo
neoliberalismo criado lá no século 18 k
é daquela época naquele momento não
existe a Petrobras Eletrobras até hoje
para ela existe uma elite
a existir o povo que naquele mesmo
processo a elite maniqueísta começou a
fazer aquela hora Vamos ensinar o
cachorro a viver sem comer
Ah tá quando está quase a primeira de
sempre morre de fome vamos fazer após as
duas vamos fazer eu quero cada vez mais
rolamento perceber a gente se levantará
Contra esse se levantaram contra o que
se levantaram contra as preço e vivia do
nome e colocava o povo Terra três por
outro como você passar por os senhores
feudais e se obter uma Oliveira disso
você passa lá e dá um sistema vai ter
uma parte
é um sistema mais socialista que me
responde então junta força princípios
iluministas e
a respeito ao trabalho nasce no
liberalismo
o que não tem nada a ver com o
neoliberalismo por isso que eu preciso
conhecer e por isso quando eu vejo
alguém atacar o liberalismo de uma forma
geral
o Barão de Mauá era liberal
o palco Barão de Mauá Liberal que a
gente tivesse me acusa que falar com ela
nossa história é
O Liberal E aí que que você me responde
eu não vou precisar de texto a direita
direita tira isso daí são conselhos
ultrapassa é porque a humanidade deveria
passar cima disso
e a gente tem na realidade todos os
segmentos e deverão ser obedecidas no
país quem pensa no país como nação
comunitário
bom e o outro imprevisto só para dizer
para vocês as cenas 1839 fixar até 1949
110 anos
a Segunda Guerra Mundial invasão e
japonês e foram libertados pelos Russos
eu já tenho canal no canal já força tem
lá uma batalha que você nunca ouviu
falar instalar como está em fez a maior
movimentação os tempos modernos em tempo
recorde E aí que as forças japonesas lá
eu não sei qual é quem quiser dar uma
olhada lá o Michele se você quiser ir lá
é o vídeo e colocar o link aqui tá lá
Inclusive é o motivo que eu não posso
puxar fosse resto da Segunda Guerra
Mundial que foram as duas bombas
atômicas e fizeram ela se render a
rendição deles é o medo EA Rússia
entrasse por dentro do Japão tomasse o
arquiteto do enterro esse vingar-se da
guerra de 1904 906 tá pegaram as Ilhas
acarinos pegar aquilo
Oi e o grande medo deles o que botou
medo neles ao contrário das pessoas
pensam não foi a bomba atômica foi
exatamente as forças soviéticas e foram
deslocados pela Mongólia para a
Manchúria e fizeram a maior movimentação
Logística da história nem a operação
muito grande são dados históricos para a
gente ver isso tudo Eu tô falando única
e exclusivamente para sedimentar que a
China sua volta na a ser uma nação só
volta Criar e virar vamos dizer assim a
semente do do da grande nação que é hoje
quando em 1949 e se mete o pé na bunda
igual a todo mundo para fora voltar na
parte de 72 e sob rígidas regras foi
assim que em 72 voltou o Richarlyson os
Estados Unidos a China em 74 75 sem
maior cerimônia
O Ernesto Geisel esse grande brasileiro
esse homem digno de orgulho de Boost em
praça pública estátua em praça pública
tá vai que faz o mesmo ele tava pouco se
lixando se aliaram comunistas eram
alienígenas ou se arrumar se anos
provando e simplesmente o pragmatismo
defender conteúdo Nacional EA população
nosso povo nosso imprimo a nossa renda
nossa cidade era o suficiente o Brasil
sofre demais com aqui é o choque do
petróleo
o Brasil sofre demais com a terra
petróleo e puré primeiro choque do
petróleo segundo está pelo petróleo em
79 tanto é que os militares no governo
Geisel e Médici investem pesado na
Petrobras Figueiredo também e hoje a
gente consegue a independência
energética no Brasil para ver esses
vagabundo inteiro entre a Petrobras e
integrando todas as nossas riquezas doi
doi doi raízes Seja bolsonaro você já
tinha uma todos eles fazem a mesma coisa
olha só barro bem se você já pegou a
galinha já saiu o tentando tratar
galinhas já viu como é difícil é difícil
é difícil catar galinha principalmente
galinha caipira né É você sabe que
existe um jeito de você prender a
galinha sem barbante sem nada apenas com
um pedaço de Giz às vezes não
o link pedaço de Giz se você tiver na
Terra como um pequeno pedaço de pau você
deita ela com a cara no chão com bico no
chão e faz uma linha partindo do bico em
direção ao infinito quando ela presta
atenção na linha e você leva a linha
você pode soltar galinha galinha está
presa e móvel ela não faz nada ela está
hipnotizada Então você veja bem eu tô
com uma discussão aqui entre o Paulo
Brito e o Felipe Augusto entendeu É cara
olha o FHC do clube de Londres o FHC não
sei o que então você veja bem A Teoria
da Conspiração é Paulo e Felipe ela é
essa linha se você se alimentar só de
teoria de conspiração cara você vai
deitar o seu nariz no chão e você só vai
a enxergar isso
e veja bem nós estamos falando aqui do
desenvolvimentista e o Barão de Mauá né
e eu já tem mais onde Mauá era uma som
ligado a outro maçom na Escócia se você
leu o livro 1800 do Fernando Morais é e
eram tremendamente desenvolvimentista se
o capital queria se desenvolver o
industrial queria produzir então é nem
sempre toda essa história é verdadeira o
Fernando Henrique realmente ele é um
vagabundo Ele nunca trabalhou na vida
ele saiu do movimento estudantil ele
vive de reuniões e maracutaias É eu sei
quem é o PSDB eu fui da juventude tucana
eu tive minha ficha de entrada é aqui em
Campinas assinada pelo Severo Gomes eu
não entrei eu conversei com meu pai meu
pai falou à medida que você entrar você
passa a ser um cara de partido tal
eu acompanhei bem de perto movimento
dessa turma do PSDB assim eles são disso
daí é um clube de vagabundo assim como é
o clube de vagabundo é sindicais desse
daí são de vagabundo português e não
fazem exatamente nada então ele se
vendem vendem o país para se colocar
aonde eles estão são esses políticos que
a gente precisa superar é só um esses
políticos que o bolsonaro precisa passar
para trás também eu não acredito que ele
vai fazer isso é são esse tipo de gente
que a gente precisa tirar da da dos
militares aí de pijama esse pessoal que
vai para fora fazer curso esse juízes
que vão para fora fazer curso nós
precisamos tirar os vira-latas
profissionais de dentro do Brasil São
vira-latas profissionais entendeu que se
conhece e se sustentam
e se tem os meios de comunicação e
graças a Deus com essa ferramenta a
gente vai quebrando um pouquinho então
não fica em preso muito e Teoria da
Conspiração elas são igual é como é que
fala doutrina religiosa ela sai de um
ponto ela dá uma volta cheia de fatos e
ela fecha completa uma vez que você
deixou fechar meu irmão é muito difícil
você sair fora da doutrina é o que tinha
para dizer aí o homem eu quero dar um
alô aqui para o Pablo Campos e ele fala
que eu sou gay não para tipo
Homossexualismo e prefiro meus direitos
trabalhistas e direito a prática da
religião para cama estamos com você eu
defendo seu direito você tem que ver
direito de escolha da tranquilo eu vou
defender o seu direito a onde precisar
olha as mesmas coisas suas que são nunca
e tem que fazer disso a profissão dele
que é o que acontece são bandidos são
bandidos que pega queria mais causas
LGBT dicas deve ter e causa que o Pablo
Campos era o pobre campo é um brasileiro
que precisa de emprego e direito
trabalhista e ter sua opção sua opção
sexual respeitada todo mundo filme falta
como eu não tem como condomínio tem
falta e pausa pode ser meu amigo
O que é uma opção sexual O que é
problema que somente respeito ele tem
todo direito de respeito e muita coisa
que as pessoas não perceberam a ele é
isso a porta e qualquer é um clube que
vocês pagam salário Ok vocês vão pagar
um salário palco que vocês vão ter
trabalhista não de vocês pendurado
intensas picareta vagabundo vagabundo
vagabundo mulheres vagabundo nervos e
tentam viver com a miséria alheia para
no lado correu da
a europeus e fica para limpar a África
para marcar vai lambala foi embora [ __ ]
Que negócio é esse e Para Não Dizer Que
Não Falei de Flores já que estamos
falando aqui na panela e deixa eu falar
da flor mais cheirosa do Pântano da
podridão da esquerda é produto da
indústria cultural assista
esquizofrênica também lembrando sabe que
eu do Rio Paraguaçu Paraguaçu e machista
mulher assim isso do patriarcado
capitalista que fale porém ela é só um
boneco na inclinou-se touch it acoustic
o problema é maior
a massa tiburi mais lixos que a
humanidade já criou
é um dos maiores coveiros que a esquerda
já ter massa de bolha na parasita social
que vive de mamar nas tetas do governo
do PT é simplesmente ninguém na fila do
pó absolutamente ninguém é aqui veio
para o Rio de Janeiro e acha uma lógica
muito grande no furto e o marido dela
também um parasita da coisa pública
porque os dois praticam auto-exílio eu
lembro muito bem quando um dia Dona
Márcia tiburi pode participar na Rádio
Guaíba Se não me engano
e quando chegou lá ele descobriu que o
picapeiro aquele aquele quartinho
vietnamita ele ia participar ela pegou
as coisas dela e meteu o pé porque eu
não discuto com fascista não lembro
discutir com paciência com qualquer um
Eu não tenho medo de ninguém nem dela
agora o seguinte ela morreu sabe porque
eu ia tomar uma só era uma tão grande
ele só serve para falar sozinho para
fazer isso aí essa esse Twitter dela é
mais uma das piadas da comédia tá maior
seu marido viajando para uma ninguém
para lado ninguém passou por alto ponta
Umbanda ninguém passou pela Etiópia para
sanfonada pela eritreia ninguém passou
por nenhum desse lugar carro em Paris e
agora estou em Nova York babaca que bate
palma para isso parabens aos babacas e
bom então então o bijóia esse lance de
Marcia tiburi é como é que é o nome
daquela outra lá que é um pouco mais
mais velha que também faz muito
estardalhaço falava mal da classe média
roxa a gente como é o nome dela o nome
dela é você veja bem pessoal é esse
pessoal eles eles criam um sistema
dentro da Universidade que eles fecham
entre eles né outro dia é mudando de
alho para bugalhos mas também ficando na
causa identitária Porque a Márcia tiburi
tem uma causa de ditália para lutar essa
outra também tem a causa dela na luta
contra a classe média lá luta é as lutas
dela lá e ele se calçam os outros né
Oi Gi uma hora e pouco para assistir
essa ativista Negra e é filósofa' de
Jamila né na TV Cultura então é segundo
mundo dela eu posso estar interpretando
errado você só pode falar sobre o
assunto se você estudou com aquelas
pessoas com quem ela trabalha então ela
tem umas outras É psicólogas ela tem uma
rede de pessoas é do qual ela vive do
salário da Universidade né e de
Patrocínio Patrocínio das Fundações de
soro Open society esse tipo de coisa né
agora veja bem segundo a lógica dele Se
você permitir eles destroem as famílias
Porque como nós somos um povo mestiço
Eles Não Usam essa palavra a palavra
mestiço
Ah é Então ela tem um sistema do qual
ela é Duca a pessoa a trabalhar a
questão somente por essa linha de
raciocínio criado por elas e financiadas
por por essas Fundações internacionais
Então ela viaja o mundo é lá da palestra
Isso parece ser muito importante né ela
vai na praia em Miami e toma banho de
mar em Miami e vai na universidade de
Pensilvânia e início daí ela se agarra
nessa causa isso daí é que eu falo que
são por exemplo dentro de várias causas
detalhes é a psicopatia intelectual né
ela cria uma psicopatia intelectual
quando o Marcelo teve aqui em casa é nós
saímos no loteamento eu falei cara olha
esse loteamento é novo quando você
voltar aqui vai ser uma cidade porque
Hortolandia 1k
o adicional do Brasil ela se desenvolve
e cresce durante a pandemia do Seja lá o
que for essa cidade aqui tem alguma
coisa né eu falei mais o ar esse terreno
aqui olha está sendo construído por um
casal cara a mulher é uma negona e o
cara é um branco aqui na frente tem
outra coisa é o contrário assim entendeu
a mulher é loira e o marido negão é cara
são mestiço é o nosso perfil sempre
parando você você namora com quem você
ama entendeu é esse tipo de coisa essa
conversa de amor não existe entre elas
não existe durante a dentro dessa
intelectualidade entendeu então é esposa
minha esposa era mulato a minha a tua
mulher Nossa Senhora quase transparente
e ficou mais mais as pessoas estão agora
dentro da internet os seguidores delas
na cultura do cancelamento né Outro dia
eu levei uma câncer pelada também
homérica quando eu fui dar uma opinião
sobre uma questão levantada pela própria
blogueira ela virou para mim você não
pode discutir esse tipo de situação
porque você é branco de olho azul e a
sua namorada é ruiva então eu fiquei
assim cara a minha namorada você não vai
responder Flamengo eu para mim Eu deixo
isso de lado acabou para mim ir não não
não tem como ter conversa com com esse
tipo de situação é aquilo que eu estava
falando com um rapaz aqui a pessoa
fechou círculo ela não consegue
compreender o amor o relacionamento a
sociedade a história do Brasil a
história da formação do brasileiro Darcy
Ribeiro ela não consegue ela tem uma
causa e quem recebe dinheiro por isso
O que é um desonesto intelectual né E
quem segue é bobo não tem o que fazer né
porque tá fazendo isso de graça dando
audiência e batendo tambor para maluca
dançar na praia né
É verdade
É verdade eu tô vendo aqui as coisas
aqui programa de Exposições da Graça
agradecer aí a via da esquerda aí que tá
aí dando de like Valeu a
o poodle da Manuela d'Ávila tomada da
taça Jean como é que é o nome a jarra da
taça ela turma toda eu sou muito bacana
pessoal não dá o recado sobre comigo pro
Felipe Augusto eu eu compreendi que você
não quis dizer aquilo que foi dito coisa
assim não é nada pessoal também o que eu
falei a respeito dessa dessa situação é
sobre Teoria da Conspiração tchau e que
botou
o que gosta aqui tem que fazer é verdade
é verdade ela ela
e ela adota ela torta o espírito dos
outros ela eu acho que eu vou eu vou
fazer uma sessão de recorde que nem eu
fiz hoje essa sessão de recorte com seu
texto aí do Lula eu vou fazer uma sessão
de recorte com essas filósofas de D
é de Universidade aí seria legal fazer
uns recordes não a massa tipo já pediu a
intervenção estrangeira no Brasil o
marido dela pediu para bombardear e o
Brasil é É verdade aquele [ __ ] que
licor ele corre pediu que vive que é o
magistrado aposentado precocemente tá
mamando nas tetas do erário brasileiro
para ele como ela ele disse de mamata
aquele corno é que eu pediu para
bombardear e o Brasil página
E a vergonha essa essa
é isso daí é mais ou menos que eu pedi
para burro ouvir mudando aqui para subir
que eu não tenho nada contra o cara aqui
ó da política nunca foi lá não aqui no
momento em que você promove a Equidade
sócio-econômico você dá ia fazer o
trabalho e você passa a respeitar os
direitos de todos já tá todo mundo
protegido
e tem que a pessoa fazer faltinha Av
Padre pignatelli não olha aqui dá
licença até que é o meu larga Olha seu
Cometa isso aqui é o meu tá olha só
daqui a minha calça também causa aqui
não
e eu não tem falta panipao em causa e
sindicato isso me leva em 2013 2003
quando o Lula assumiu o governo e o fim
do sindpetro de Macaé ficou abandonado
já apareceu todo mundo vai para Brasília
tá de boca Brasil em meter o pé
e comentando isso entre uma coisa e
outra e carregando pedra enquanto se
descansa eu vou comentar algo aqui sobre
um policial militar que hoje na Bahia
deve ter passado em todo lugar
e o cara entrou em surto é eu tiro para
cima no farol na região norte da cidade
Até conheço e policial surta na Bahia
entra na onda e eu fiz já que eu fiz não
sei o sangue ou para onde foi Eu fiz um
texto um testículo testículo Zinho
apenas um texto tá porque policial solta
na Bahia entra na onda eu apenas escrevi
se alguém achou sensacional ideia de
Itaquá salário b e auxílio-moradia para
mostrar procurador e pagar três salários
mínimos para alguém grávida pela
sociedade deveria reconsiderar seus
conselhos eles não eu pagar mal alguém
enfiar a possível e sua mão e achar que
esse indivíduo é um robô e não tem
sentimento dificuldade e que trabalha
por amor é a ideia mais estúpida do
planeta e
a próxima de levar seu Mac Max coletivo
uma verdadeira guerra sem quartel onde
nossos Ignore dirigente acham que podem
manipular a toda a sociedade para sempre
Tu nunca deu certo em lugar algum do
planeta jamais daria certo aqui da
precisamos que a panela fica um pouco
maior forno e dirigente de direito e
desperta continue a brincar por roupinha
a brigar com um pouquinho de quando a
população organismo é isso que vocês vão
ter policiais militares de fuzil na mão
ganhando
e por ano o que uma estátua não tem o
mês uma hora não tinha tudo isso todo
cuidado que você está sentado com o pai
de [ __ ] meu irmão por mim você que teve
nos Estados Unidos meu irmão falecido
era arquiteto foi gerente de projetos
especiais e algumas empresas inclusive
ação rápida Globo até da falecida em
qual ele a esposa dele e cidadania
Americana e ele também era filha de
americanos e ele teve alguns visuais
voltou foi voltou a passei e ele é
falando com um empresário americano que
ele conheceu do ramo da construção ele
perguntou para o cara
e o que que o cara não vinha investir no
Brasil no Rio de Janeiro
e o cara tem uma resposta para ele e ele
ficou até envergonhado
e sabe qual foi a resposta Clube qual
ele falou que não tinha condições e
investir no país que na época pagava $50
por mês de salário falou assim isso não
país é uma pomba isso um dia vai
explodir
bom então roubei é é uma coisa assim né
é eu tava até conversando com o carinho
e ele falou alguma coisa nesse sentido
assim com outras palavras né ele falou
assim olha Talvez o brasileiro não
mereço o país que tenha Talvez o Brasil
não mereça ser do tamanho que é de
tantas riquezas que tem talvez o
brasileiro não mereça o país que tenha
né e falou brasileiro vai ter que pastar
talvez vinte trinta quarenta anos e não
sei o que eu falei olha a cara do que eu
estou vivendo junto com o povo
brasileiro e do jeito que ele pensa só
no momento só no instante só no dia de
hoje só do que ele pode levar a vantagem
hoje e da grande falta de ligação dele
com o passado é capaz do brasileiro
infelizmente aceitar
a história que passa na televisão ele
ele é tão tão mas tão assim desligado do
pensamento crítico que qualquer história
que venha e fale vamos fazer graças a
Deus vamos trabalhar agora vai com essa
nova separação do Brasil Olha nós vamos
agora os conectar os estados produtores
de carne e Soja tal vão ficar com
Amazônia e essa parte aqui Enviar
colocar um bom plano na televisão
desenvolve Brasil e você der 50 Paula
mais para cada brasileiro cara você
comprou o país cara se nós não tivermos
um governo de Porteira fechada em breve
eu digo assim nos próximos dez anos é
nós estamos muito perto daquele filme
democracia sabe
e esse pessoal brigando com o STF
brigando com comunismo brigando com isso
brigando LGBT brigando com tudo quanto é
causa fictícia com 80 milhões de pessoas
sem acesso à água e esgoto com pessoas
como educação Bíblia entendeu se a coisa
não vier nós não sustentarmos assim o
aparição de um líder brasileiro para
falar assim não aqui nós vamos marcar
uma risca e daqui nós vamos bater o pé e
subir é do lado quê que é a água for a
merda vai junto entendeu a gente está
numa situação meio assim sabe eu não
digo que isso seja uma situação de
desesperança Mas essa é a nossa
realidade Essa é a incapacidade do
brasileiro de conversar com outro de se
comunicar entendeu e com
Oi gente que é justamente o contrário
nós temos aí um exército de vereadores
que sabe se marcou na muito bem um
exército de prefeito que sabe macumna
muito bem um exército deputado estadual
um exército deputado federal o exército
de senadores Eles são um exército que se
comunica muito bem sabe o que querem
eles querem mais para eles mesmos mais
que os seus empreiteiros mais para suas
famílias e nada para o povo brasileiro e
o brasileiro ele não consegue enxergar
isso ele enxerga o comunismo enxerga é
Satanás no próximo enxerga o mal no
próximo enxerga e não se dá conta de que
está sendo usado e o país dele está
sendo levado mais ou menos isso daí né É
o Arthur Shopping Hauer que fez uma
pergunta para você o que que você acha
dessa vacina Paraguai
a Unidos é para eu bater umas ponto em
cima da pergunta é porque é muito bom o
tema né era o que é o seguinte é
apareceu uma vacina brasileira aí que na
realidade não é brasileira não é feita
no Brasil o efeito nada esse negócio de
vacina começou a virar circo
é a de uma hora para outra todo mundo tá
fazendo Bastiana
e essa ou pessoal tem uma capacidade
ímpar fora do comum ou então pessoal tá
pegando água destilada misturado com
lixo injetando na nossa no rabo dos
outros porque de uma hora para outra a
pandemia pela brincadeira todo mundo faz
vacina e o Brasil apresenta uma vacina
como sua aqui não é sua mente os Estados
Unidos dizem que é uma engenharia
reversa tentada em cima do Perfect Line
verão é mais uma vergonha para a gente
passar mais uma Aurélio Ferreira Super
Chef Muito obrigado pela colaboração Boa
noite Rubi tem vou mandar um boa noite
para o Cláudio Pacheco aí olha Cláudio
Pacheco chegou boa noite roubam
eu bati o tamborzinho aí Rober bate o
tamborzinho pega a roupa não ele quiser
entrar eu aprendi para ele abre o link
para o Cláudio a
Essa é a Velha Guarda sua né
Boa noite Ruby Rose Pocket o final do
reparar ainda sonho de um consolo pylon
que George 31.12 a todo tempo
E aí
a agenda 2030 da ONU nenhuma agenda da
onda para ser levado a sério e
E aí
oh oh oh coitado do patrimônio exagerada
chegou em casa e o pessoal tá de olho no
BBB uma queda aqui para mim é uma queda
que já voltei
o jogo se Amarelo o senhor é grosso não
eu não sei se ele perguntou para mim eu
procuro me olha tudo na vida teoria da
relatividade se você ficou me comparar
uma tornar um profissional Pode ser que
eu seja filme você me comparar um alguém
lá tão difícil Pode ser que eu seja
Grosso Então tudo depende do gosto do
cliente e o ponto de referência agência
Melo
é a minha parte eu já te respondi
e olha o campus é arquiteto e engenheiro
de segurança do trabalho também meu
irmão também arquiteta meu irmão já
falecido
E aí
e vá parar para pa pa
é isso já deu a opinião dele lá amei eu
já dei também espero que ele ele vai
sair daqui há tempo e
o governador do Maranhão vai comprar 4,5
milhões da vacina Sputnik você confiaria
em tomar essa vacina aí está ele tá
ficando na Rússia inteira na Rússia não
está entrando a vacina você não notou
uma coisa ruim é Uber né não Rubens ou
bem o bem É você notou o seguinte na
Rússia não está entrando Astra zeneca
não está entrando fazer não está
entrando moderna não está entrando nada
lá esse tipo de coisa a Astra zeneca e o
pessoal excluiu o nome oxfor eu vi o
Alexandre Garcia debate Na Boca falava
Oxford eu vi o pessoal falava não eu não
vou tomar a vacina eu vou tomar a vacina
de Oxford agora que tá dando embolia em
todo mundo na Europa
o mundo não usa mais o nome Oxford agora
eles usam só Astra zeneca Astra zeneca a
Astra zeneca está suspensa por suspeita
né então você veja bem a grande
reclamação nesse porque aí a gente passa
a lidar como mercado né o mercado da
vacina então a China não estava
assinando a população dela deve ter
alguma coisa errada não acontece que
eles eliminaram a o vírus por isolamento
eles isolaram até reduzir os casos a 0 e
não precisam vacinar porque não vai
ninguém lá e de lá ninguém vai vir aqui
então eles estão Seguros na China e eles
estão fazendo dinheiro colocando a
vacina para todo lugar assim como a
índia está exportando a vacina dela
Rússia está aplicando em todas
a ação e fazendo então esse pessoal de
Oxford está se vendo sem mercado Então a
quem a respondia óculos por a Globo o
Sistema Brasileiro de Comunicação de
televisão a Record todos eles respondem
ao anglo-saxão Então por dúvidas é em
tudo que não seja anglo-saxão é o
objetivo da mídia né é meu se eu for te
dizer uma coisa não tomei a vacina e meu
pai é opinião que eu dei para mim podia
parar agora no 60 anos Apesar de eu ter
55 podia parar no 60 anos e ir para o
pessoal de 18 eu fico bem no meio se de
repente a pandemia acabasse vacinando os
mais velhos e os mais novos eu vive
feliz sem a vacina se eu tiver que
vacinar eu vou fazer parte da humanidade
da época que eu vivo do meu tempo da mim
e são e vou viver essa experiência de
tomar uma vacina como o meu pai por
exemplo tomou é eu eu penso seriamente
em esperar segunda Leva eu vejo estou
com 57 então vou aguardar que poder aqui
o Felipe Augusto e o Ruben Ótimo filha
do Mickey segue falando da guerra do
prepúcio para dar um pico é bom e pane
do YouTube você pode eu falar o que eu
sei o que eu conheço teu negócio
Oi Wagner Fernandes Pereira roubar uma
Rússia motor facilitar na Venezuela
oficialmente não mas já levou três
equipamentos que a eletrônica para lá e
publicando acabaram os apagões
o Daniel Santana não sei se você
apresentar pra vocês acham Black ele se
dentes no canal do Suez Aparentemente o
incidente mas o incidente concedente
demais para ser apenas uma espécie sei
lá os dizem que houve um ataque
cibernético
os outros que foi um descuido da
tripulação é bem provável porque comum e
vários navios desse tamanho mercante e
uma espada Boas Festa estranhas alguma
coisa mas é bom ela falar sobre esse
assunto da deixar para lá pode ter sido
só um acidente mas foi um acidente
acidente demais para ser só acidente
como deixar assim por enquanto depois eu
puxo uma coisa um abraço para o Cláudio
aí falta disso não pode entrar Marco
Antônio o espírito quer fazer o molho de
chave lá na política Olha pelo amor
Holiday é um lixo agora que chame ela
não nem com 10 promoções vira lixo
Oi eu queria o estorno inferno o
o casados casados casados com certeza
Oi Elaine Clans Brasil nosso maior
inimigo da ignorância essa informação
não num sistema de informação Mas tem
uma coisa passa as pessoas é que não tem
vontade do tempo informação porque o
brasileiro o brasileiro Brasil nós temos
um grupo daqui daí eu tô fazendo um
grande trabalho para o Brasil
é porque esse grupo ele só gosta de se
alimentar com que ele quer que ele gosta
ele não quer ouvir falar a verdade é que
a manter mentira dele então eles vivem
aí na
em qual lado nesses nesses blog nesses
canais e vendem o cara que vende para
ele o que ele quer ouvir que eu posso
andar e genocida ele quero ouvir o que o
bolsonaro eu não quero ver a realidade
do país e ficar ouvir nada ele quer algo
que estou em bem os ouvidos dele ele que
alguém que alimente os espantalhos dele
e a fazer Sputnik palha o histórico a
vacina Sputnik é que é até o calmaria
tranquilamente porque aqui tem mostrado
praticamente zero
em caso de reação Wagner Ferreira Espera
aí o Wagner fez uma pergunta que eu aqui
tem esse
E aí
bom então é o que você achou da parte da
Xuxa eu achei que a fala da Xuxa eu
gostei mesmo foi da hora da massa de
coisa e a Marcia tiburi acaba tanto
valor a tudo que a Xuxa falou que fui eu
que a Xuxa Boa noite tem que assistir os
nossos prisioneiros como cobaia um
a tesouraria pegava assim crimes
hediondos Olha isso você já que a gente
não tem que ir lá que você vai ser
cobaia já apareceu um bando de vagabundo
aí o que a esquerda brasileira se tornou
íntima amiga do traficante no corretivo
do psicopata é sociopata e doente mental
é o que eu falo é dizendo que atrás na
minha citar alguns dois ou três todo dia
era um dois três quatro assaltos a
ônibus à noite tá por aí uma
cidade-dormitório fica perto do Rio de
Janeiro e teve gente que faltava 16
vezes e deu tudo para todos 11/8 e o que
não foi assaltar a
e eu tinha aí talvez você vai trabalhar
no Rio de Janeiro olha agora aí passa
duas horas no ônibus para chegar em casa
com a marmita embaixo do braço talvez
nem responder para sobreviver a uma
filha da [ __ ] com essa massa de boi
dizendo que vem a lógica a lógica não
creio que deu o Mc não sei que as fotos
de vida abastado o traficante o cantor
de rap o outro todos os dias segundos
tempo tão pegando os pobres estão
matando isso Ó vou fazer o at aqui agora
vai
e esses caras uma pesquisa não ser
criminosa que graças a Deus é o maior
dia numa favela no celular população é
que Gente Pobre humilde que trabalha
todo dia estou ligado ao tráfico meu
filho tipo aquele que é vítima da
sociedade a direita a esquerda
defendendo ele pega nojo igual pastor Eu
não vou matar o tamanho que você imagina
Vocês acabaram com isso para você jogar
o Nemo da da esquerda e você joga pauta
e o cara já viram então Heróis o pit
bull defendendo vaginal
o nosso partido de todo jeito não só
precisa para afinar os ombros É isso aí
brasileira olha só a menina só falou que
queria que tem começa em todo aí você
vai perguntar por 99 sempre já falou
os 99 porcento ela não estou falando que
a minha visão mais 90 por noventa e nove
porcento do povo brasileiro se você já
vai passar olha só nós vamos executar
todos os presos amanhã não precisa de
ajuda estão sempre tem falar isso não
mas é é a forma como aquele que Pacífico
alguma coisa que a sociedade não pode
com ele estavam faz ainda parece um
banco da esquerda para defender o
a bandeira o bandido ele não tem um cara
que tenha 1000 episodes.co mês ganhar
mais desconto começo está em todos os
dias da favela para trabalhar eles vão
defender o filho da [ __ ] que pega uma
arma para matar os outros essa semana eu
recebi o convite passei para você eu
acho que é
o cara motorista de Uber eu não sei se
você viu não não ficar raça pura
E aí pega essa esquerda direita esse
bicho dessa esquerda a minha mulher vai
me bater hoje tem problema mas eu tenho
que falar da esquerda de merda eu
dependo desse vagabundo chamando ele de
vítima da sociedade ou seja tá no ônibus
miserável pobre tem um celular melhor tá
pagando aquela na casa vai ter bola todo
mundo da esquerda vai depender um
em 17 com sua vez eu tirei agora eu vou
acabar com esse clima favorável Você é
mentiroso ele falou isso que abrir a
massa de cure todo mundo Lula para seus
fingir parece todo mundo para defesa de
bandidos para defender o bandido
condenado aí tem uma história dos
brasileiros foram poderosos tem isso tem
aqui tem pouca gente presa que ter muito
mais na minha casa abismado o vizinho da
frente dele já foi para o crime voltou
entrar numa igreja é para um lugar comum
e voltou para o crime e foi feita há
dois meses as trouxinhas com a pistola
14 carregadores e
a economia escuta essa pode falar se
amigo meu se chamava Bella
há dois meses atrás o vizinho né que faz
tela com 200 trouxinhas de um processo
de papelotes com uma pistola com dois
carregadores menos de 45 dias estava em
casa
e o filho dele o filho dele
eu estava trabalhando e trabalhando com
carteira assinada não ferro velho Aonde
a Delegacia de Roubos e Furtos foi lá
tentar arrumar o dinheiro não posso ter
porque não tinha dinheiro para ter um
Todo mundo inclusive Esse pobre do filho
dele estava trabalhando
e ele não foi acusado estava trabalhando
papel do cara dela torno da é bom
trabalho para ti bota essa cachaça aqui
você vai lá e nunca foi preso nunca fez
nada chegar onde está oito meses preso
traficante que foi feita com 200
trouxinha com 200 papelotes com uma
pistola com dois carregadores em 45 dias
tava na rua
o traficante no Rio de Janeiro é só todo
todo o espaço 30 60 90 dias Preto quer
um carro que também foi feito com 87 kg
de pasta básica estava na rua seis meses
depois que ele estava na rua os
policiais que o prenderam que não
aceitarmos o bolo por preços por
tentativa de extorsão sem provas Tainara
ficar um ano e um mês Preto seu emprego
não perder o emprego porque o juiz
benevolente viu a história e botões na
rua
Oi dá para você ver que foi preso 18 por
x20 pistolas e parece meses depois
estava na rua foi preso naquela Patrulha
Rodoviária Federal na ponte rio-niterói
o crime compensa e assistindo a parece
que é só seu beijo é não é de não é de
Duvidar não né não é de duvidar mas é
cara eu acho que aqui o cara o Felipe
Augusto Felipe também Fernando você de
novo aqui no querido olha só
e o Vila tem 600 mil pessoas para ouvir
ele falar todo dia mas a mesma coisa
incrível né e eu acho assim de um
cinismo né é um cinismo desse Marco
Antonio Villa né agora ele vai passar
defender a esquerda
com certeza com certeza com certeza
porque é ele pegou e então é o pilão é o
André ô André falar uma coisa Rezende
falou uma coisa para mim o pão do Marco
Antonio Villa é que você pode pegar
qualquer programa dos últimos seis meses
ter e assistir saúde hoje porque ele tá
seis meses falando a mesma coisa ele
todo dia fala a mesma coisa e a criança
EA site já tá o Cyber tá toda lá que
todo dia ele fala mal do bolsonaro e
Ah tá bom Então olha o beijou eu acho
que que a gente tinha para falar acho
que era isso aí mesmo que ele não que eu
queira por um encerramento mas não
amanhã não mas eu acho que vai estamos
com duas horas de lá 2:17 mais do que
mais que justo que a gente é de uma de
uma de uma Colina com o pessoal né 10 Se
alguém quiser mas obrigado duas horas na
paz
e vamos com 309 pessoas a Bordo
Ah tá E aí acho que está legal aí
[Música]
a terra estudante diz que o Lula vai nos
salvar de quem do próprio Lula
[Música]
e é até já tem que estudar muito
o apto é
Oi José Pinheiro da Silva Pinheiro a
Xuxa falou besteira já vai poder usar
onde com o pai que discriminou desde
ontem é uma
é o cara que matou esporovil três quatro
pessoas é humano não tem nada contra
tanta aqui ó e eu atendi Aquela minha
opinião eu respondo pela minha opinião
agora o seguinte noventa porcento da
população brasileira é muito pior do que
hora que pode qualquer um Eu também eu
já não eu não acho eu acho que quem
cometeu o crime de ontem foi quando ela
já assina você não gosta você não pode
taca fogo nos outros você não gosta de
matar os outros ficar e tá você não
gosta de abrir o cara de cima e para uma
faca arrancar o coração dele se baiano
sangue do carro tá pronto para isso aí
você não mano não tô cagando Anote as
pessoas pensam de mim por causa disso
E aí
Esse é o vendo aqui mais alguma coisa
a 450 Kg de cocaína
e pode inclusive o carácter os únicos se
ferraram naquela situação política
Delegados policiais federais com todos
eles chutaram a
Oi gente eu acho aqui não temos mais
nada que fala o nosso falar por hoje nós
temos para falar mais três dias ou
apenas responder mais uma pergunta
qualquer uma que eu fui eu que ganhei
esse dinheiro mas vai deve 62 milhões é
muito pouco dinheiro para mim
e eu quero que a caixa que pague coisas
simples que pagar o exame Hotel guia vai
ficar está mostrando aqui Aqui tem um
prêmio da aposta realizada em São Paulo
internet teve duas vezes e deixá-la
casco eu acho que esse mês eu dou para
você por mim é
E aí
[Música]
O que é Twitter gente é
e vamos ver papá nada mais a falar sobre
esse negócio vamos
E aí 2019 20 toneladas da tipi mora na
chave 20 tonelada de cocaína mas foi
puro engano
E aí
e é eu acho que você podia que cantam a
música do Waldick Soriano para encerrar
mas não pode ser o cachorro eu não sou
cachorro não ficar parecido com isso
amigo por favor não responde então
entrar com os olhos rasos d'água e o
coração cheio de água estou morrendo de
amor amigo até amanhã até amanhã
presente para ver o que ela sente qual
quem fala é meu nome eu não sei se ela
me ama eu só sei que ela maltrata o
coração de um problema bem oi gente